Repository: clear-code/lua-web-driver
Catalog: docs/_po/*/reference/index.po
Languages: ja

source: # Reference manual
ja: # リファレンスマニュアル

source: This document describes about all features. [Tutorial][tutorial] focuses on easy to understand only about important features. This document focuses on completeness. If you don't read [tutorial][tutorial] yet, read tutorial before read this document.
ja: このドキュメントは全ての機能について記載しています。[チュートリアル][tutorial]は、重要な機能について簡単に理解できる事に重点をおいています。このドキュメントは網羅性を重視しています。まだ、[チュートリアル][tutorial]を読んでいないのであれば、このドキュメントを読む前に[チュートリアル][tutorial]を読んでください。

source: ## Modules {#modules}
ja: ## モジュール {#modules}

source: LuaWebDriver has only one public modules. It's `web-driver` main module.
ja: LuaWebDriverはひとつだけ公開モジュールがあります。それは、`web-driver`メインモジュールです。

source: * [`web-driver`][web-driver]: The main module.
ja: * [`web-driver`][web-driver]: メインモジュール。

source: ## Internal modules {#internal-modules}
ja: ## 内部モジュール {#internal-modules}

source: LuaWebDriver has internal modules to provide common methods. They aren't exported into public API but you can use them via public classes such as [`web-driver.Element`][element] and [`web-driver.Session`][session].
ja: LuaWebDriverは、共通の機能を提供する内部メソッドがあります。これらは、APIとして公開されていませんが、[`web-driver.Element`][element]や[`web-driver.Session`][session]のような公開クラス経由で使えます。

source: * [`web-driver.Searchable`][searchable]: Provides element search related methods.
ja: * [`web-driver.Searchable`][searchable]: 要素検索関連のメソッドを提供します。

source: ## Classes {#classes}
ja: ## クラス {#classes}

source: LuaWebDriver provides the following classes:
ja: LuaWebDriverは以下のクラスを提供します。

source: * [`web-driver.ActionBuilder`][action-builder]: The class for providing the user how to set up and perform complex user interactions.
ja: * [`web-driver.ActionBuilder`][action-builder]: 複雑なユーザーインタラクションの設定と実行方法をユーザーに提供するためのクラスです。

source: * [`web-driver.Client`][client]: The class for sending WebDriver requests. This calss is the base object for [`web-driver.ElementClient`][element-client] and [`web-driver.SessionClient`][session-client]
ja: * [`web-driver.Client`][client]: WebDriverの要求を送信するクラスです。このクラスは、[`web-driver.ElementClient`][element-client]と[`web-driver.SessionClient`][session-client]のベースオブジェクトです。

source: * [`web-driver.ElementClient`][element-client]: The class for sending element related WebDriver requests.
ja: * [`web-driver.ElementClient`][element-client]: 要素関連の要求を送信するためのクラスです。

source: * [`web-driver.ElementSet`][elementset]: The class for multiple elements.
ja: * [`web-driver.ElementSet`][elementset]: 複数の要素を扱うクラスです。

source: * [`web-driver.Element`][element]: The class for handling web elements.
ja: * [`web-driver.Element`][element]: 要素を取り扱うためのクラスです。

source: * [`web-driver.Firefox`][firefox]: The class for WebDriver for Firefox.
ja: * [`web-driver.Firefox`][firefox]: Firefox用のWebDriverクラスです。

source: * [`web-driver.SessionClient`][session-client]: The class for sending session related WebDriver requests.
ja: * [`web-driver.SessionClient`][session-client]: セッション関連の要求を送信するためのクラスです。

source: * [`web-driver.Session`][session]: The class for handling WebDriver's session.
ja: * [`web-driver.Session`][session]: WebDriverのセッションを取り扱うためのクラスです。

source: You can access only [`web-driver.Firefox`][firefox] directly. Other classes are accessible via methods of [`web-driver.Firefox`][firefox].
ja: [`web-driver.Firefox`][firefox]のみ直接アクセスできます。その他のクラスへは、[`web-driver.Firefox`][firefox]のメソッド経由でアクセスできます。
